wat voor soort kleuren wilt u hebben in de website. = huisstijl van de media college.

wat wilt u zeker in de website hebben. = ruimte voor blogs die stagie lopen in de buitenland / video's en ruimte voor veel foto's en een infotmatie pagina.

wat wilt u zeker niet in de website hebben. = info later.

heeft u een andere website die u leuk vind waaraan ik instpiraty van kan nemen. = info komt later.

aantal pagina's = info later.



aak een voorstel voor en aansprekelijke wordpress 

kopje intianalisering van media college 

studenten die op rijs zijn hun blog kunnen delen

een makelijke gebruik van de wordpress 

deadline 28 juni.
voor de inlever dartum 20 juni.
